## Auswertung von Zino

1. Zeitplan: Gut, gen체gend Zeit
2. Was hat gut funktioniert: Aufteilung der Arbeit, jeder hat etwas gelernt
3. Wo gab es Schwierigkeiten: Schwierigkeiten mit dem Merge, viele Merge conflicts
4. Geleisteten Beitrag: Gut, viele funktionen implementiert
5. Gesamtleistung der Gruppe: Sehr gut, resultat ist toll
6. Kommunikation der Gruppe: Gut, wir haben uns gegenseitig geholfen und alles erkl채rt
7. Bei der n채chsten Gruppenarbeit beibehalten: Aufhaben aufteilung, Zusammen arbeit
8. Bei der n채chsten Gruppenarbeit verbessern: Mehr zwischen durch Pushen
