**Auswertung Liliane** :
Zeitplan: Ich fand das der Zeitplan gut war.
Stärken: Ich finde wir haben ein Gutes Resultat und gute Teamarbeit geleistet.
Schwächen: Git (Push, Pull, Merge) und Fehler beim Programmieren waren meine grössten Schwächen.
Beitrag: Ich konnte nicht so viel machen, weil ich viele fehler in meinem teil des Programmes hatte.
Gesamtleistung: Ich bin zufrieden mit dem was wir geleistet haben.
Komunikation: Ich finde das wir eine gute Kommunikation hatten.
Beibehalten: Wir sollten es genau gleich fair Aufteilen.
Verbessern: Git (Push,Pull, merge) besser Benutzen.
