Konnte der Zeitplan eingehalten werden? - genügend Zeit für alles, gut eingeteilt
Was hat gut funktioniert? - Aufteilung der Aufgaben, jeder hat etwas dazugelernt
Wo gab es Schwierigkeiten? - Git (Push and Pull)
Wie schätze ich meinen geleisteten Beitrag in dieser Gruppenarbeit ein? - ziemlich gut, ich erledeigte meine Aufgaben korrekt
Wie schätze ich die Gesamtleistung dieser Gruppenarbeit ein? - Zufrieden mit unserem Endergebnis und mit meiner eigenen Leistung.
Wie war die Kommunikation in der Gruppe? - Gute Teamarbeit und Absprache, gegenseitig unterstützt 
Was soll in der nächsten Gruppenarbeit beibehalten werden? - Die faire Aufteilung und die Unterstützung.
Was soll in der nächsten Gruppenarbeit besser laufen? -  Wo gibt es 
Verbesserungspotential? - Git (Push,Pull und Merge) besser benutzen, von Anfang an mehr Commiten
